I-Administrator
1. Administratorii pot sa caute utilizatorii dupa nume si ii pot filtra dupa tip,
2. pot asigna profesorii la cursuri
3. si pot face cautare dupa numele cursului. La cautarea unui curs se afiseaza si numele profesorilor 
de la acel curs // cod java //si un buton care permite vizualizarea tuturor studentilor inscrisi la cursul respectiv.

II-studenti
1. Studentii se pot inscrie la cursuri 
2. //trigger//si sunt asignati profesorului cu cei mai putini studenti la data inscrierii.
3. Studentii se pot inscrie la cursuri, 
4. pot renunta la cursuri 
5. si isi pot vedea notele
6.Acestia trebuie sa aleaga activitatile la care vor sa participe si pot participa la ele 
doar daca mai sunt locuri sau nu exista o suprapunere cu o alta activitate (de exemplu,
studentul doreste sa participe la laboratorul de BD marti la ora 10. Se inscrie la acea
activitate, iar inscrierea este valida doar daca nu are deja o alta activitate marti la 
ora 10 sau daca mai sunt locuri disponibile. In caz contrar, se afiseaza un mesaj de eroare). //mai mult cod java//
7. Totodata, studentii se pot inscrie in grupuri de studiu pentru o anumita materie, daca sunt inscrisi la
materia respectiva.
8.Pe grup, studentii pot adauga
activitati si sa defineasca un numar minim de participanti si o perioada in care ceilalti studenti pot sa anunte
participarea (de exemplu, un student adauga o activitate de aprofundare a cursului pentru data de 12.12.2020, ora 
16:00, 2 ore, cu numar minim de participanti 5 si timp de expirare 2 ore). Daca numarul minim nu este atins,
activitatea se anuleaza, iar studentii inscrisi la ea primesc un mesaj de informare. 

III-profesori
1. Profesorul stabileste din interfata grafica impartirea procentuala pe tipurile de activitati 
(ex. 20% seminar, 35% laborator, 45%curs/examenul de la curs). 
2.  Acestia(studentii) sunt evaluati cu note pentru fiecare tip de activitate si primesc o nota finala ca 
medie ponderata intre tipurile de activitati.
3. Ulterior, profesorul poate programa activitatile (curs, seminar,laborator, colocviu, examen) intr-un calendar, 
pe zile si ore, specificand si numarul maxim de participanti. Activitatile pot fi programate doar in viitor.








COD JAVA: buton aignare curs la profesor, profesorul alege din materii ce vrea sa predea, dupa isi alege activitatea
	buton asignare materie la student, completare tabel materie_student
	La logare, studentii si profesorii pot sa isi vada activitatile din ziua curenta sau pot accesa o pagina cu
toate activitatile la care sunt asignati / inscrisi.
	II 7 Acestia pot sa vada toti membrii grupului si sa lase mesaje.








